Anschreiben:
X CryTek
- Chasing Carrots
Yager Development
Mad about Pandas
Piranha Bytes
Toadman Interactive
Take two
X id Software
Realmforge Studios
Gaming minds studios
Blue Byte (???) https://www.ubisoft.com/en-us/company/careers/search/744000094361810-engine-programmer-assistant-internship-6-month-march-2026-w-m-nb-
Private Division
blargis3d@gmail.com

Inhalte von mail:
- Studiere GE in WÜ Deutschland
- Pflicht praktikum muss gemacht werden
- dauert 480h (3 monate vollzeit) / (6 monate teilzeit)
- würde gerne bei euch machen weil...
- Hab portfolio mit projekten und teaser zu folgendem:
- Arbeite an engine für krasses game und möchte dafür mehr lernen oder so
- Würde mich auf zusammenarbeit freuen
- Uni bietet hilfe zu Praktikums zeug (falls die keine ahnung haben) (nicht zur last fallen)

Beispiel Formulierung, direkt, knapp kein Schnickschnack:
Sehr geehrte Damen und Herren,

derzeit bin ich auf der Suche nach einem Praktikumsplatz im Bereich Spieleentwicklung. Ich studiere Games Engineering an der Universität Würzburg und habe dort bereits mehrere Projekte umgesetzt, die Sie in meinem Portfolio einsehen können: https://foolishraccoon.github.io/

Das Praktikum ist ein verpflichtender Bestandteil meines Studiums und umfasst mindestens 480 Stunden, wahlweise in drei Monaten Vollzeit oder sechs Monaten Teilzeit. Gerne bleibe ich darüber hinaus länger bei Ihnen, sofern dies von Ihrer Seite möglich ist.

Da mein Studienort etwas weiter entfernt liegt, wäre eine Tätigkeit mit Remote-Anteil für mich ideal. Ich bin jedoch flexibel und richte mich gerne nach Ihren Anforderungen.

Sollten Sie weitere Unterlagen oder Informationen benötigen, lasse ich Ihnen diese selbstverständlich umgehend zukommen.

Mit besten Grüßen
Marc Weingärtner

ALTER HERO

	<!-- HERO -->
    <section id="intro"
      class="text-center py-16 w-full flex flex-col items-center">
      <h2 class="text-4xl font-bold mb-4">Hi, I'm Marc Weingärtner</h2>
      <p class="mb-4 text-gray-300">
		and i love developing games of all kinds of genres.
      
    </section>