Anschreiben:
CryTek
Chasing Carrots
Yager Development
Mad about Pandas
Piranha Bytes
Toadman Interactive
Take two
id Software
Realmforge Studios
Gaming minds studios
Blue Byte (???)
Private Division
blargis3d@gmail.com

Inhalte von mail:
- Studiere GE in WÜ Deutschland
- Pflicht praktikum muss gemacht werden
- dauert 480h (3 monate vollzeit) / (6 monate teilzeit)
- würde gerne bei euch machen weil...
- Hab portfolio mit projekten und teaser zu folgendem:
- Arbeite an engine für krasses game und möchte dafür mehr lernen oder so
- Würde mich auf zusammenarbeit freuen
- Uni bietet hilfe zu Praktikums zeug (falls die keine ahnung haben) (nicht zur last fallen)

ALTER HERO

	<!-- HERO -->
    <section id="intro"
      class="text-center py-16 w-full flex flex-col items-center">
      <h2 class="text-4xl font-bold mb-4">Hi, I'm Marc Weingärtner</h2>
      <p class="mb-4 text-gray-300">
		and i love developing games of all kinds of genres.
      
    </section>